[상속]
상속(inheritance)은 부모클래스가 가지고 있는 속성과 매서드를 활용할 수 있는 개념이다.
프로그래밍에서도 어떤 클래스가 다른 클래스로부터 데이터와 메소드를 상속 받을 수 있다.
상속을 통해 많은 개발시간을 단축시킬 수 있으며. 기존에 만들어진 클래스는 검증이 된 클래스 이므로 시행착오도 줄일 수 있다.
상속은 기존의 클래스를 재사용하고 새로운 클래스를 작성하며 두 클래스를 부모와 자식으로 관계를 맺을 수 있다.
자식은 부모의 멤버를 상속받으며 private는 직접 제어 할 수 없다.
또한 자바는 다중 상속이 지원 안된다.
상속이 필요한 이유는 모든 개발을 하얀 도화지에 할 필요가 없으며 이미 만들어진 프로그램이 있다면 상속을 통해 빠르게 결과물을 만들 수 있다.
또한 검증이 잘되어 있어 버그도 거의 존재하지 않는다,
또 다향한 객체를 상속을 통해 하나의 객체로 묶을 수 있는게 장점이다.
오버로딩(overloading)->중복정의
인자의 타입이 다르면 같은 이름의 메소드라도 다른 기능으로 중복정의가 가능.
오버라이드(override) -> 재정의
부모클래스의 메소드를 자식 클래스에서 재정의 한다. 
부모클래스의 메소드를 자식클래스에서 동일한 이름으로 다시 재정의 하면 부모클래스의 메소드를 찾지 않고 자식 클래스의 메소드를 호출한다.
ㄴ이것을 오버라이드라고 합니다.
[super]
부모를 찾는 키워드
1.하위 클래스에 의해 가려진 상위클래스의 멤버변수나 메소드에 접근할때.
2.상위 클래스의 생성자를 호출할 때 사용
