[데이터 베이스]
파일시스템 : 별도의 구입 비용 없이 사용가능. 속도 빠름 . 저장과 열기 제공
데이터 베이스 : 데이터의 독립성. 중복의 최소화. 무결성. 공유. 보안관리
데이터베이스란 여러 응용 시스템들이 공유할 수 있도록 통합, 저장된 운영데이터의 저장소. 
운영상 필요한 데이터를 중복을 최소화하여 컴퓨터 기억 장치 내에 모아 놓은 데이터 집합.

데이터베이스관리시스템(DBMS; Database Management System) 
모든 응용프로그램들이 데이터베이스를 공유할 수 있도록 관리해 주며, 
데이터베이스를 유지하기 위한 일련의 소프트웨어시스템

[데이터 베이스 관리시스템 기능]

=정의 기능=
데이터의 형태, 구조, 데이터베이스의 저장에 관한 내용 정의 
물리적 논리적 구조 명세
=조작 기능=
사용자의 요구에 따라 검색, 갱신, 삽입, 삭제 등을 지원
사용자와 데이터베이스 사이의 인터페이스를 위한 수단 제공
=제어 기능=
데이터베이스의 내용에 대해 정확성과 안전성을 유지하는 기능
(무결성 유지, 보안, 복구, 병행 수행 제어)

[데이터 베이스 특성]
생성된 데이터를 즉시 컴퓨터로 보내 처리하는 방식 / 실시간 처리 응답
새로운 데이터의 insert, delete, update 등의 기능이 수시로 이루어 진다.
여러 사용자가 자기가 원하는 데이터에 동시에 접근하여 사용가능
데이터의 레코드들의 주소나 위치가 아니라 사용자가 요구하는 내용, 가지고 있는 값에 따라 참조

[데이터 베이스 관리 시스템 장점]
데이터 중복 최소화, 데이터 공유, 데이터 무결성, 일관성 유지, 데이터의 보안 보장, 자료에 대한 응답성 향상

[데이터 베이스 관리 시스템 단점]
운영비 소요, 백업&리커버리 기법 어려워짐, 시스템의 취약성










